## Λογική του προγράμματος

Το πρόγραμμα αρχικά διαβάζει δύο αρχεία DNA από τη γραμμή εντολών και στη συνέχεια μέσα στη συνάρτηση ```comparison()``` τα συγκρίνει και τυπώνει τη μεγαλύτερη κοινή ακολουθία των δύο
αλυσίδων dna.

**Διάβασμα αρχείων**
Το πρόγραμμα με ```fopen``` ανοίγει το κάθε αρχείο. Δημιουργούμε έναν πίνακα χωρίς καμία θέση. Γίνεται έλεγχος για την εγκυρότητα του κάθε χαρακτήρα που διαβάζουμε από το πρώτο αρχείο με την fread( αν είναι δηλαδή C,G,A,T). Αν αυτός περάσει τον έλεγχο, με μία ```realloc()```  αναθέτουμε μία επιπλέον θέση μνήμης στον πίνακα μας και τον αποθηκεύουμε. Όταν τελειώσουν τα στοιχεία προσθέτουμε αλλη μία θέση και αποθηκεύουμε το '\0'.
Επαναλαμβάνουμε τη διαδικασία και στο δεύτερο αρχείο. Παράλληλα αποθηκεύουμε τα μεγέθη των δύο πινάκων σε δύο άλλες μεταβλητές.

**Αλγόριθμος σύγκρισης**
- Συγκρίνουμε τον πρώτο χαρακτήρα του πρώτου πίνακα με τον πρώτο του δευτέρου πίνακα. Αν δεν ταιριάζουν προχωράμε και τον συγκρίνουμε με τον δεύτερο χαρακτήρα του δευτέρου πίνακα. Συνεχίζουμε μέχρι οι δύο χαρακτήρες που συγκρίνουμε να ταυτίζονται. 
- Αν γίνει αυτό μπαίνουμε σε μια εσωτερική επανάληψη και συγκίμενουμε τον αμέσως επόμενο χαρακτήρα του πρώτου πίνακα με τον αμέσως επόμενο χαρακτήρα του δευτέρου πίνακα
    - Συνεχίζουμε όσο υπάρχουν χαρακτήρες να συγκρίνουμε και στους δύο πίνακες
    - Οι χαρακτήρες που συγκρίνουμε ταυτίζονται
- Αποθηκεύουμε σε μια μεταβλητή το μέγεθος της μεγαλύτερης κοινής ακολουθίας που βρήκαμε και σε μια άλλη τη θέση στην οποία βρισκόταν το πρώτο στοιχείο της σε έναν από τους δύο πίνακες(εγώ επέλξα να αποθηκεύσω την θέση στον πρώτο πίνακα)
- Επαναλαμβάνουμε για όλα τα στοιχεία του πρώτου πίνακα
- Τέλος, τυπώνουμε τα στοιχεία του πρώτου πίνακα από τη θέση που αποθηκεύσαμε μεχρι τόσες θέσεις δεξιότερα όσο είναι το μέγεθος της μεγαλύτερης κοινής ακολουθίας

**ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ** Στο πρόγραμμα έδωσα έμφαση στις τιμές επιστροφής των διαφόρων συναρτήσεων (fopen, fead κλπ) αλλά και στα μηνύματα λάθους.

**ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ** Το αρχείο έγινε format με την εντολή ```clang-format -i -style=Google dna.c```