## Λογική του προγράμματος

Το πρόγραμμα έχει στη main 3 συναρτήσεις.


Η ```change_header()``` χρησιμοποιείται:
- για να να διαβάσει τα πρώτα 54 bytes του bmp αρχείου από το stdin
- να κάνει τους ελέγχους που απαιτούνται για να σιγουρευτούμε ότι το αρχείο είναι έγκυρο bmp
- να αλλάξει τις πληροφορίες που χρειάζεται για την περιστροφή της εικόνας κατά 90 μοίρες δεξιόστροφα(πχ αλλαγή διαστάσεων, υπολογισμός padding, αλλαγή μεγέθους αρχείου κλπ)


Η ```change_otherdata()``` χρησιμοποιείται για να διαβάσει επιπλέον "other data" που μπορεί να έχει το πρόγραμμα και να τα προωθήσει κατευθείαν στο stdout αφού δεν έχουμε να κάνουμε κάτι με αυτά. 
**ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ:** μπορεί αντί για other data να έχουμε ένα extended header, δηλαδή να είναι παραπάνω από 54 bytes που είναι το minimum. Συμπεριφερόμαστε από το 55ο byte και μετά σαν να ήταν other data.


Η ```pixelarray()``` χρησιμοποιείται για να διαβάσει μετά το offset το τελευταίο μέρος του αρχείου, στο οποίο περιέχονται τα pixels και το padding της εικόνας. Αποθηκεύουμε αρχικα τα στοιχεία αυτά σε έναν πίνακα και μετά τα μεταφέρουμε σε έναν άλλο αφαιρώντας το padding που ενδεχομένως να υπήρχε. Θέλουμε να γυρίσουμε την εικόνα δεξιόστροφα. Όμως, λόγω της μορφής των αρχείων τύπου bmp πρέπει να γυρίσουμε (ή να διβασουμε όπως επέλεξα να κάνω) τον πίνακα αριστερόστροφα. Επίσης πρέπει να πάρουμε τα στοιχεία τρία τρία, αφού 3 bytes απεικονίζουν 1 pixel. Προσθέτω το padding αν χρειάζεται(Η διαδικασία αυτή επεξηγείται αναλυτικότερα στα σχόλια).
**ΠΑΡΑΤΗΡΗΣΗ:** Το padding και τις διαστάσεις της αρχικής και της περιστραμμένης εικόνας τα έχω πάρει από την συνάρτηση ```change_header()``` και τα έχω αποθηκεύσει σε global μεταβλητές για να μπορώ να τις χρησιμοποιήσω και εδώ.
